องค์รัชทายาท พิษกำเริบอีกแล้วหรือ
เอายามาให้ข้า
แต่ท่านหมอเซี่ยบอกว่า...
เอามาให้ข้า
วางใจเถอะ
ข้ายังทนได้อีกระยะ
ดาบเล่มนี้ของเทียนหยวน
จะปกป้ององค์รัชทายาทจนตัวตาย
เจ้าจงจำไว้
ก่อนออกรบอย่าคิดว่าต้องตาย
แต่จงมีใจว่าต้องรอด
เจ้าไม่ใช่ดาบ
เจ้าเป็นคนของข้า
=บุหงาซ่อนคม=
=ตอนที่ 28=
- ย่าห์
รายงาน
เผ่าเล่อบุกถึงถิงโจวแล้ว
ซื่อจื่อ สถานการณ์เร่งด่วน
เราต้องส่งทหารไปช่วยถิงโจวทันที
จะปล่อยให้เผ่าเล่อรุกคืบอีกไม่ได้
ข้าน้อยกัวอิง ขอรับคำสั่งจากซื่อจื่อ
ให้ไปช่วยถิงโจวทันที
ไม่ ท่านอากัว ข้าไปเอง
ซื่อจื่อ
ท่านบาดเจ็บสาหัส ยังไม่ควรนำทัพตอนนี้
ท่านกั๋วกงยังไม่ฟื้น
กองทัพซีเป่ยยังต้องให้ซื่อจื่อคุมสถานการณ์
ท่านไปไม่ได้
ให้ข้าน้อยไปเถิดขอรับ
ข้าน้อยขออาสาไปถิงโจวแทนซื่อจื่อ
องค์รัชทายาทเสด็จ
- คารวะองค์รัชทายาท
แม่ทัพทุกท่านลุกขึ้นเถอะ
ที่นี่ไม่มีองค์รัชทายาท
มีเพียงบุตรเขยสกุลเสิ่น
ท่านพี่บาดเจ็บหนัก ไม่ควรออกรบจริง
ข้าในฐานะบุตรเขยสกุลเสิ่น
ยินดีออกรบแทนท่านพี่
ไม่ได้ คมหอกคมดาบไร้ตา
หากองค์รัชทายาทเป็นอะไรไป
กระหม่อมจะทูลฝ่าบาทอย่างไร
เมื่อข่าวเว่ยกั๋วกงอาการหนักแพร่ออกไป
แคว้นชายแดนต้องเริ่มเคลื่อนไหวแน่
เผ่าเล่อเป็นเพียงศัตรูตรงหน้า
หากแคว้นชายแดนรู้ว่าซีเป่ยไร้ผู้นำ
แล้วฉวยโอกาสบุก
จะยิ่งทำให้ศึกนี้เสียเปรียบ
หน้าที่สำคัญที่สุดของซื่อจื่อ
คือเป็นเสาหลักให้ซีเป่ย
แต่องค์รัชทายาท...
เรื่องที่ซื่อจื่อกังวล โปรดวางใจได้
ราษฎรซีเป่ยก็เป็นประชาชนแห่งต้าซิง
หากข้านิ่งดูดาย
จะคู่ควรกับตำแหน่งรัชทายาทได้อย่างไร
ขอซื่อจื่อมอบตราประทับ
พวกเจ้าไม่เห็นองค์รัชทายาทเลยหรือ
ตั้งแต่เช้าพวกเราก็ไม่เห็นพระองค์แล้วเพคะ
องค์รัชทายาทไปที่ใด
องค์รัชทายาทนำทัพไปเมืองถิงโจว
ตั้งแต่ยามเหม่าแล้วพ่ะย่ะค่ะ
เตรียมม้า ระดมองครักษ์ประจำจวนทั้งหมด
ตามข้าไปเมืองถิงโจว
- พระชายารัชทายาท
- ฆ่า
พี่สี่
ผู้ที่อยู่เบื้องหลัง
เกิ่งเหลียงเฉิงคือท่านหรือ
น้องเจ็ด
เจ้าทำทีป่วยออดแอด หลอกทุกคนได้หมด
เจ้าคิดว่ามีเพียงเจ้าที่เปลี่ยนใบหน้าตนเอง
เป็นหน้ากากได้หรือ
ท่านถึงกับทรยศชาติไปเข้ากับศัตรู
ท่านลืมความอัปยศที่เผ่าเล่อ
เคยควบม้าเหยียบย่ำจงหยวนแล้วหรือ
เซียวฉางไท่
ท่านไม่คู่ควรเป็นบุรุษสกุลเซียว
หุบปาก
เมื่อข้าชนะ
พงศาวดารจะถูกเขียนด้วยมือข้า
เอาชีวิตเจ้ามา
รายงาน กองทหารประจำเหยาโจว
ฝ่าแนวป้องกันบนภูเขาบุกเข้ามาแล้ว
กองทหารประจำเหยาโจว ผู้ใดนำทัพ
ท่านอ๋องซิ่น เซียวฉางชิงขอรับ
ทหารทุกนายรับคำสั่ง
- ขอรับ
ฆ่าพวกมัน
บุก
- ฆ่า
ฆ่า
ท่านอ๋อง สถานการณ์พ่ายแพ้แล้ว
รีบถอนทัพเถอะ
ไป
รีบถอนทัพ
♪กำแพงที่ผลักก็ทลาย♪
♪เพียงยิ้มก็ละลายเกล็ดน้ำค้าง♪
♪ทำไมเจ้าดีถึงเพียงนี้♪
เจ้ามาได้อย่างไร
♪ข้าเก็บถ้อยคำไว้มากมาย♪
หากยังกล้าลงมือโดยพลการอีก ข้าจะไม่ละเว้น
รับทราบ น้องหญิง
♪สายลมที่โผเข้าหาก็ว่างเปล่า♪
♪แสงที่แตะเพียงนิดก็ลุกโชน♪
♪คนเรากลับมาเข้มแข็งได้ครั้งแล้วครั้งเล่า♪
♪อดีตของพวกเรา♪
♪ตลอดทางผันผวนเพียงใด♪
มีเจ้าช่างดีเหลือเกิน
♪ยอมรับความหลงทางของข้า
ดั่งความเสียดายของเจ้า♪
♪จะยากสักเพียงใดกัน♪
♪บาดแผลที่ปลอบเพียงครู่ก็หาย♪
♪คำลวงที่กอดเพียงครั้งก็สมบูรณ์♪
♪แสร้งกล้าหาญราวไม่เคยเจ็บปวด♪
- ชนะแล้ว
กลับบ้าน
- กลับบ้านแล้ว
- กลับบ้าน
ดี
♪ไม่รู้ตัวเลยว่ากำลังเร่ร่อน♪
♪หรือเจ้า... พาข้าไปเถิด♪
♪พาออกจากเกมซ่อนหานี้ที่ยาวนาน♪
♪โลกมนุษย์โกลาหล♪
♪แววตาเจ้าสดใส♪
ช่วงนี้ท่านอ๋องต้องระวังให้มาก
อย่าให้บาดแผลถูกน้ำ
ไสหัวออกไปให้หมด
รายงาน
ท่านอ๋อง พระชายาขอพบพ่ะย่ะค่ะ
(ธารคดลอยจอก)
กลับมาแล้วหรือ
รีบนั่งเร็ว
ข้าลงมือทำอาหาร
ที่ท่านชอบหลายอย่างด้วยตนเอง
เยี่ยนเยี่ยน
วันนี้เจ้าช่างงดงามยิ่งนัก
ราวกับวันแรกที่แต่งเข้ามา
พร้อมสินสมรสยาวสิบลี้
มา
ลองชิมดู
ท่านคงไม่ได้คิดว่า
พอเห็นท่านพ่ายแพ้
ข้าจะฆ่าท่านเพื่อเอาความดีความชอบหรอกนะ
ข้าจะสงสัยเจ้าได้อย่างไร
ข้าเพียงไม่เชื่อใจผู้อื่น
ด้วยสถานการณ์ของเราตอนนี้
หากใครอยากให้เราตาย
ยังต้องเสียเวลาวางยาพิษอีกหรือ
เยี่ยนเยี่ยน
เจ้ากลับนครหลวงเถอะ
ตอนนี้ ข้าไม่มีทางหนีแล้ว
แต่เจ้าไม่เหมือนกัน
ทุกคนรู้ว่าเจ้าถูกฝ่าบาท
สั่งกักบริเวณอยู่ในจวนอ๋อง
ไม่มีผู้ใดรู้ว่าเจ้ามาซีเป่ย
ทุกสิ่งที่ข้าทำไม่เกี่ยวกับเจ้า
กลับไม่ได้แล้ว
เมื่อเลือกผิด
ก็เป็นเส้นทางที่ไม่มีวันหวนกลับ
เยี่ยนเยี่ยน
บัลลังก์มังกรในตำหนักหมิงเจิ้ง
ข้าไม่อยากให้ท่านแย่งชิง
ในสายตาท่าน นั่นคือเส้นทางสู่อำนาจสูงสุด
แต่ในสายตาข้า กลับเป็นสุสานอันลึกล้ำ
เยี่ยนเยี่ยน เจ้าทำอะไร
ข้าเหนื่อยแล้ว
หลายปีมานี้ ต่อหน้าทุกคน
ท่านทำเหมือนลุ่มหลงข้าจนเสียสติ
แต่ข้ากลับเป็นดาบในมือท่าน
และเป็นหน้ากากให้ท่าน
ต่อหน้าผู้คนมาโดยตลอด
ข้าเหนื่อยแล้วจริง ๆ
เยี่ยนเยี่ยน อย่านะ
♪กาลเวลาดั่งสายน้ำไหลย้อนกลับ♪
♪เรื่องราวถูกร่างขึ้นใหม่♪
ไม่นะ
♪กระแสน้ำกลืนลายมือจนเลือนหาย♪
♪ผลักให้ข้าพบพานเจ้า♪
♪เสาะหาความสุขในทะเลแห่งทุกข์♪
♪ข้าย่ำเท้าสู่สายน้ำคดเคี้ยว♪
เยี่ยนเยี่ยน
♪ถูกพัดพาสิ่งใดไป♪
♪สุขทุกข์มิแสดงออก♪
ขอเพียงชาติหน้า
ไม่ต้องพบกันอีก
♪ภาพวันวานฉากแล้วฉากเล่า
ขวางกั้นระหว่างผืนฟ้าและผืนน้ำ♪
♪ดาราดำดิ่งลง ดั่งคำสาบานที่จมหาย♪
♪เจ้าล่องลอยจากไปแสนไกลเพียงลำพัง♪
♪ไม่เอ่ยคำอำลาแม้เพียงคำ♪
♪ไม่เหลือแม้หนทางให้หวนคืน♪
♪ข้าได้แต่หยุดอยู่ตรงนั้นชั่วนิรันดร์♪
♪ปีแล้วปีเล่า
ยังจดจำครานั้นที่คนรักสง่างาม♪
♪ความรักแขวนอยู่บนยอดคลื่น♪
♪ปล่อยความรู้สึกผิดโถมกลืนกินข้า♪
(ครึ่งเดือนต่อมา)
บุก
แม่ทัพสือโถว อ้อมตีจากด้านหลังศัตรู
แม่ทัพเสี่ยวหนิว
ศัตรูถูกตีถอยแล้ว ต้องไล่โจมตีต่อ
ไหล่ข้าถูกโจมตี
ข้ายังไม่ตาย ยังรบต่อได้
ดี สมเป็นชายชาติทหาร
บุก
ท่านพ่อ
บาดแผลยังไม่หายดี เหตุใดจึงออกมาอีก
เจ้ายังไม่รู้หรือว่าพ่ออยู่นิ่งไม่ได้
หากท่านพ่อยอมพักรักษาตัวดี ๆ
คืนนี้ลูกจะลงครัวทำอาหารให้
พ่อเชื่อฟังเจ้า เชื่อฟังเจ้าหมดเลย
ที่ว่าคำสั่งทหารในสนามรบดั่งภูผา
แต่ในบ้าน...
เป็นอย่างไรเล่า ลูกเขย
ทุกอย่างให้โยวโยวตัดสิน
พูดได้ถูกต้องยิ่ง
โยวโยว ฝีมือทำอาหารของเจ้าดีขึ้นอีกแล้ว
รสชาติเข้มข้นกำลังดี
เช่นนั้นก็กินให้มากหน่อย
ได้
ท่านพ่อตา เพิ่งย่างเสร็จ ลองชิมดูขอรับ
องค์รัชทายาทย่างหรือ
ใช่
เช่นนั้นไม่ได้เด็ดขาด
กษัตริย์กับขุนนางมีฐานะต่างกัน
กระหม่อมรับไว้ไม่ได้
ท่านพ่อตา
วันแรกที่ข้าเข้ากองทัพซีเป่ย
ข้าบอกแม่ทัพทุกท่านและท่านพี่ว่า
ที่นี่ไม่มีองค์รัชทายาท
มีเพียงบุตรเขยสกุลเสิ่น
วันนี้ก็เช่นกัน
ดี เช่นนั้นก็ขอบใจลูกเขย
มา
ศึกถิงโจว
ปกป้องแผ่นดินไว้ได้
สังหารคนทรยศ
คืนนี้เราสองคนต้องดื่มกันหลาย ๆ จอก
ท่านพ่อตามีอารมณ์สุนทรีย์
ลูกเขยย่อมร่วมดื่มด้วย
แต่ท่านยังมีบาดแผล ต้องดื่มให้น้อยหน่อย
ได้ ๆ ๆ ทุกอย่างตามพวกเจ้า
นี่คืออะไร หอมถึงเพียงนี้
เหมือนไม่เคยได้กลิ่นมาก่อนเลย
กำยานนี้ทำจากสุราแรงราดแล้วเผาจนแห้ง
เมื่อจุดแล้ว กลิ่นสุราจะหอมชวนเมา
ไม่ต่างจากดื่มสุรา
แต่ไม่ทำร้ายร่างกาย
ตื่นมาก็ไม่ทรมาน
ใช่ ตอนนี้ข้ารู้สึกมึน ๆ แล้ว
เหมือนกับว่า ดื่มสุราไปหลายไหเลยนะ
มา
ได้
ในเมื่อห่วงท่านพ่อถึงเพียงนี้
เหตุใดไม่ห้ามท่านดื่ม
ท่านพ่อมีความสุข อยากดื่มก็ดื่มเถอะ
ข้าเพียงหาวิธี ลดผลเสียให้เหลือน้อยที่สุด
ท่านหัวเราะอะไร
ข้าพบว่าบางครั้งเจ้าก็เข้าใจทุกอย่าง
และรู้ทุกเรื่อง
เมื่อก่อนข้าไม่ใส่ใจ
เรื่องรักระหว่างชายหญิง
แต่ต่อไป ข้าจะใส่ใจท่าน
เราพาท่านพ่อกลับไปก่อน
แล้วข้าอยากพาเจ้าไปแห่งหนึ่ง
ตอนนี้หรือ
จุดนี้เหมาะแก่การชมดาวยิ่ง
ราวกับดาวอยู่ใกล้เพียงเอื้อมมือก็เด็ดได้
ความงามของท้องฟ้ายามราตรี
แปรเปลี่ยนนับพัน
ชมเพียงลำพังกับชมสองคนย่อมต่างกัน
ต่างกันจริง
ข้าเคยเห็นท้องฟ้ายามราตรีมานับครั้งไม่ถ้วน
แต่ไม่เคยมีครั้งใด
อยู่ใกล้ดวงดาวถึงเพียงนี้
ที่นี่ยังมี
หัวใจดวงหนึ่งที่ใกล้กว่า
อยู่ในมือเจ้า
หัวใจดวงนี้ ข้ารับไว้แล้ว
จะดูแลอย่างดี
จากผมดำจนผมหงอก ไม่มีวันแยกจาก
ข้ามีสิ่งหนึ่งอยากมอบให้เจ้า
อะไรหรือ
คนเหล่านี้
เป็นคนสนิททั้งหมดของท่านในราชสำนักหรือ
ข้าบ่มเพาะมาหลายปี
ในที่สุดก็มีผู้ใต้บังคับบัญชาที่ใช้งานได้
รายชื่อทั้งหมดอยู่ในนี้
สำหรับท่าน นี่คือความลับสำคัญยิ่ง
เป็นทุกสิ่งที่ท่านมี
ท่านมอบให้ข้าทั้งหมดหรือ
เราสองสามีภรรยาร่วมใจกัน
สิ่งที่เป็นของข้า ย่อมเป็นของเจ้า
ที่จริงข้าหาโอกาส
มอบสมุดเล่มนี้ให้เจ้ามาตลอด
ตอนนี้สถานการณ์ใหญ่ลงตัวแล้ว
ในราชสำนัก
ฝ่ายบุ๋นมีท่านตาของเจ้าและสกุลชุย
ฝ่ายบู๊มีจวนเว่ยกั๋วกงและจวนสู่หนานโหว
เจ้ายังกุมอำนาจฝ่ายใน
คนในรายชื่อนี้ล้วนไว้ใจได้
ต่อไปจะเป็นกำลังให้เจ้า
ท่านวางแผนให้ข้าอย่างรอบคอบ
จัดเตรียมทุกก้าวไว้ให้ข้าแล้ว
เป็นเจ้าที่เดินทุกก้าวอย่างมั่นคง
ข้าเพียงช่วยผลักดันอยู่ข้าง ๆ
ข้าเป็นผู้ดึงเจ้า
เข้าสู่โลกโลกีย์อันวุ่นวายนี้
ตอนนี้ข้าเพียงอยากชดเชยให้เจ้ามากขึ้น
วันนี้เราสองคนเปิดใจต่อกัน
เช่นนั้นข้าก็จะบอกท่านเรื่องหนึ่ง
ท่านยังจำได้หรือไม่
ท่านอ๋องซิ่นเคยเรียกข้าว่ากู้ชิงจือ
♪ผลักธารดาราให้เคลื่อนคล้อย♪
แล้วท่านเชื่อคำของท่านอ๋องซิ่นหรือไม่
♪มิรู้สิ้นสุด♪
ซีเหอ
ข้ารักเจ้า
ข้าอยากร่วมผูกผมเป็นคู่ชีวิตกับเจ้า
ใช้ชีวิตที่เหลือด้วยกัน
คนที่ข้ารัก คือเสิ่นซีเหอที่อยู่ตรงหน้า
ไม่ใช่ท่านหญิงเจาหนิง
ไม่ใช่บุตรสาวที่เว่ยกั๋วกงรักยิ่ง
และไม่ใช่ผู้ใดอื่น
เป็นเพียงเจ้าเท่านั้น
♪คือห้วงงามแห่งโลกมนุษย์♪
♪ทุกเศษเสี้ยวทุกข์กังวล♪
♪ค่อย ๆ เก็บไว้ในชายแขนอ่อนช้อยของเจ้า♪
♪เส้นทางหมอกน้ำค่อย ๆ ไกลลับ♪
♪ไม่พบเศษเสี้ยวทุกข์โศกอีกเลย♪
ข้าเคยรับปากท่าน
หากวันหนึ่งข้ามีใจให้ท่าน
จะบอกท่านทันที
♪ผู้คนมาแล้วจากไป♪
เซียวหัวยง
ข้ามีใจให้ท่าน
♪ยามสบตากับเจ้า♪
♪วาสนาไร้ผู้ใดบงการ♪
♪ทุกสิ่ง♪
♪น้ำที่หก ยากเรียกคืน♪
♪สายลมและจันทราเนิ่นนาน♪
♪ค่อย ๆ สะท้อนในดวงตางามของเจ้า♪
♪บุปผาแดงร่วงพร่างดั่งสายฝน♪
♪คือห้วงงามแห่งโลกมนุษย์♪
♪ทุกเศษเสี้ยวทุกข์กังวล♪
♪ค่อย ๆ เก็บไว้ในชายแขนอ่อนช้อยของเจ้า♪
♪เส้นทางหมอกน้ำค่อย ๆ ไกลลับ♪
♪ไม่พบเศษเสี้ยวทุกข์โศกอีกเลย♪
♪ชาติก่อนข้าเคยกล่าวคำอำลาจนสิ้น♪
♪น้ำตาไหลไร้เสียง♪
♪ชาตินี้ข้าจะโอบกอดเจ้าจนกว่าชีวิตจะหาไม่♪
ท่านพ่อ
หลังลูกกลับไป อย่าได้ขาดยาต้มประจำวัน
โยวโยว
ระยะทางห่างไกลถึงเพียงนี้
พ่อไม่รู้ว่าจะได้พบเจ้าอีกเมื่อไร
ท่านพ่อตาและท่านพี่วางใจเถอะ
เมื่อลูกเขยกลับนครหลวง
จะเข้าเฝ้าทูลขอพระเมตตาด้วยตนเอง
เสด็จพ่อตรัสเสมอว่า ราชวงศ์
ก็ให้ความสำคัญกับสายสัมพันธ์ครอบครัว
ย่อมอนุญาตให้กลับมาเยี่ยมบ้านช่วงปลายปี
ได้พบลูกเขยที่ดีเช่นนี้
ข้ายังต้องกังวลสิ่งใด
รักษาตัวให้ดี
ดูแลกันและกัน
ขอบพระทัยองค์รัชทายาท
ขอบพระทัยพระชายารัชทายาท
รับไว้เถิด
ขอบคุณ
ขอบพระทัยองค์รัชทายาท
ขอบพระทัยพระชายารัชทายาท
หยุดรถ
- คารวะรัชทายาท พระชายารัชทายาท
ชาวบ้านทุกท่านไม่ต้องมากพิธี
สร้างความผาสุกแก่ราษฎร
เป็นหน้าที่ที่เราสองสามีภรรยาพึงทำ
ดี
ดีจริง ๆ
ดีเหลือเกิน
ขอให้ซีเป่ยมีลมฝนตามฤดูกาลนับจากนี้
สงบมั่นคงไร้ภัย
แผ่นดินของเราร่มเย็นเป็นสุข
- ดี
แผ่นดินร่มเย็นเป็นสุข
คารวะท่านอ๋องซิ่น
คารวะองค์รัชทายาท
คารวะพระชายารัชทายาท
พี่ห้า
ศึกถิงโจว ข้ายังไม่ได้ขอบคุณท่านเลย
ไม่ต้องมากพิธี
ข้ารับเบี้ยหวัดและถือครองศักดินา
ย่อมต้องแบ่งเบาภาระราชสำนัก
แล้วท่าน มีธุระอะไรหรือ
พระองค์ร่างกายอ่อนแอ
เดิมไม่ควรเหน็ดเหนื่อยเดินทาง
ตอนนี้ทรงออกรบเพื่อราษฎรและยังบาดเจ็บ
ข้าจึงขอร่วมเดินทางกับพระองค์
คุ้มกันองค์รัชทายาท
และพระชายารัชทายาทกลับนครหลวง
ในเมื่อไปทางเดียวกัน ต้องรบกวนพี่ห้าแล้ว
น้องหญิงพอจะ... ป้อนข้ากินได้หรือไม่
ให้ข้าป้อนหรือ
เหมือนทุกวัน
มา พี่ห้าป้อนเจ้าเอง
ไม่รบกวนพี่ห้า
พี่ชายดูแลน้องชายเป็นเรื่องสมควร มิใช่หรือ
มา อ้าปาก
อร่อยหรือไม่
ก็พอได้
ครั้งนี้น้องเจ็ดลงมือ
วรยุทธ์ที่มีจึงถูกเปิดเผยแล้ว
แล้วอย่างไร
เจ้าไม่กลัวเรื่องนี้แพร่ถึงราชสำนัก
การแสร้งป่วยอ่อนแอมาหลายปี จะสูญเปล่าหรือ
หากปกป้องทหารและราษฎรซีเป่ยไม่ได้
ปกป้องคนในครอบครัวไม่ได้
ต่อให้ซ่อนเร้นแสร้งได้แนบเนียนแค่ไหน
จะมีความหมายอะไร
พี่ชายป้อนเกี๊ยวน้ำให้เจ้า มีเพียงครั้งนี้
ขอบคุณพี่ห้า
ไม่เอาน่า
ข้านึกว่าข้าพูดชัดเจนพอแล้ว
พี่ห้าระวัง
รบกวนพี่ห้าช่วยพันแผลให้ข้าหน่อย
เจ็บนะ พี่
เชื่อหรือไม่ว่าข้าจะใช้ดาบฆ่าเจ้าเดี๋ยวนี้
ข้าเชื่อนะ ท่านพี่
แต่ตอนนี้ท่านไม่มีดาบ
♪ข้าเก็บถ้อยคำไว้มากมาย♪
♪แต่ตัดใจบอกเจ้าไม่ได้♪
♪ปล่อยให้มันถูกซ่อนไว้ชั่วนิรันดร์♪
♪ดุจทรายที่กำแล้วร่วงหล่น♪
♪ดุจบุปผาที่ปลูกแล้วโรยรา♪
♪เงียบงันอยู่กลางใจไร้สุ้มเสียง♪
♪ทุกคำตอบของข้า♪
♪น่าขันทั้งขื่นขม♪
♪ยามทำให้เจ้าปวดร้าว ซ่อนดวงตาที่เอ่อคลอ♪
♪ช่างลำบากใจเพียงใด♪
♪บาดแผลที่ปลอบเพียงครู่ก็หาย♪
♪คำลวงที่กอดเพียงครั้งก็สมบูรณ์♪
♪แสร้งกล้าหาญราวไม่เคยเจ็บปวด♪
♪น่าเสียดายที่ข้าไม่อาจ♪
♪คืนจันทร์ดวงหนึ่งให้เจ้า♪
♪อย่างเปิดเผยเหมือนที่เจ้ารักข้า♪
♪ข้าปีนข้ามแดนร้างแห่งความทรงจำ♪
♪ไม่รู้ตัวเลยว่ากำลังเร่ร่อน♪
♪หรือเจ้า... พาข้าไปเถิด♪
♪พาออกจากเกมซ่อนหานี้ที่ยาวนาน♪
♪เจ้าไม่มีวัน♪
♪รู้ว่าข้าเองก็ปรารถนาเช่นกัน♪
(ไม่มีสัตว์ตัวใดได้รับอันตราย
ระหว่างการถ่ายทำเรื่องนี้)